Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 11]
[Buscador de polvo]
Joven maestro Fugui,
¿Me vas a dar esta espada?
Qingtong,
Cada uno de nosotros tiene
nuestro propio camino a recorrer.
Si el destino lo permite,
Nos volveremos a encontrar.
Sé
Tienes cosas que debes hacer.
Yo también.
I...
Quiero convertirme en una mejor versión de mí mismo.
Joven maestro Fugui,
Vamos a decir adiós.
Mañana,
vuelve conmigo
¿Regresar a donde?
La Alianza Yiqi.
Es imposible para mí
hacerme cargo de la familia Zhang.
Pero al menos el jefe podría dejarme.
pasar el resto de mi vida con comodidad
y ocio en la familia Zhang.
¿Pero qué pasa con ellos?
No les queda vida por vivir.
Jiu
era un pequeño demonio
del clan de los demonios perro mapache,
900 años de antigüedad.
Por su amor por la comida y la diversión,
Se cultivó accidentalmente y se convirtió
en un gran demonio.
La pareja Wu—
Un humano y un demonio.
Una vez los encerraron en una jaula
y los sumergieron en agua.
La esposa, un demonio serpiente de agua,
se rompió la cola
para ayudar a su marido a escapar.
Qiu Hanlin,
un joven maestro de una familia noble
y el benefactor de Fuying.
Fuying tomó forma humana
al escuchar su flauta.
Y no son sólo estos demonios
los que mencioné.
Muchos humanos y demonios en el pueblo.
Ya no tengo futuro.
Y todo esto
Fue por mi culpa.
¿Aún piensas?
¿Puedo regresar contigo?
Entiendo.
Pero Zhang Qi,
La Alianza Yiqi ya lo sabe
¿Qué pasó en Peach Village?
Este es el territorio de la familia Ximen.
No permitirán que Peach Village exista.
Incluso si la familia Ximen
no los mata,
son seres débiles
rechazado
tanto por el reino humano como por el demoníaco.
¿Adonde podrían ir?
¿Cómo podrán vivir?
Esta noche, mientras estoy sentado aquí,
Me he maldecido a mí mismo innumerables veces
por haber sido engañado por Qingli
y causando la muerte de todos.
Qué tontería
e imperdonable.
Pero soldado,
Siempre he creído
que Peach Village nunca se equivocaba.
Nosotros cultivamos,
No comprometerse con este mundo caótico.
Ya sea humano o demonio,
fuerte o débil,
Todos merecen un hogar.
Incluso después de toda la traición
y calumnias,
¿Aún no te arrepientes?
Sabes
Cómo purifiqué el miasma
alrededor de Peach Village
¿en aquel entonces?
Usaste talismanes que repelían el miasma,
uniéndolos en una formación
para mantenerlo fuera del pueblo.
Así es.
Quemé los 12 talismanes
que podría bloquear el miasma.
A partir de mañana,
El miasma volverá
a cubrir la montaña Dingling.
Todos los caminos que conducen a Peach Village
será cortado.
La familia Ximen
Nunca volverá a entrar.
Pero si es así,
Peach Village
también estará cubierto de miasma.
Venga conmigo.
Escribiste este talismán que repele el miasma.
con sangre,
Usando este melocotonero
como núcleo de la formación
para activar esta formación de defensa.
Ya que quieres proteger Peach Village
y mantener alejados a los forasteros,
¿Por qué no usaste
los 12 talismanes de bambú?
No había tiempo.
El poder espiritual de los talismanes de bambú
es limitado.
Me tomó siete años tejerlos.
una formación en aquel entonces.
Sin que yo lo mantenga,
Una vez que su poder espiritual se desvanece,
La familia Ximen
seguramente entrará en Peach Village.
Y ya no me quedan otros siete años.
Los talismanes son Yin y las armas son Yang.
Los humanos son las armas
del cielo y de la tierra.
Si ofrezco mi propia carne y mi sangre
como sacrificio,
Peach Village se puede conservar para siempre,
libre de la corrosión del miasma.
Si haces eso,
Una vez activado el talismán,
Morirás.
Mi sueño
Empecé aquí,
Así que también terminará aquí.
No le fallaré a Zhang Qi de aquel entonces.
Soldado,
No me queda ningún poder espiritual.
Podría usted
¿activar la formación para mí?
Sé
No debería haberte confiado esto,
pero es la única manera
de proteger Peach Village.
Perdóname.
Ahora sólo puedo contar contigo.
Lo entendí.
Eres un soldado de la Alianza Yiqi.
Al ayudarme
a proteger Peach Village esta vez,
Probablemente pagarás un alto precio
en el futuro.
Como dijiste,
nosotros cultivamos,
No comprometerse con este mundo caótico.
Bueno entonces,
gracias.
No te defraudaré.
♪ Sopla un vendaval, seguido de lluvia ♪
♪ Miles de efímeras
entran en el río oscuro ♪
♪ Las rugientes mareas del tiempo envuelven ♪
♪ Tú y yo jóvenes ♪
♪ Abro los ojos
y veo el color de la noche ♪
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos cercanos a la muerte ♪
♪ Hemos superado
muchos precipicios juntos ♪
♪ Estos recuerdos están vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
♪ Una fuerte nevada cae sobre mi destino ♪
♪ ¿Cómo puede terminar alguna vez esta batalla sin esperanza? ♪
♪ Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón ♪
♪ A través de huesos marchitos y hojas
hemos caminado separados ♪
♪ Juntos vimos
un atardecer como sangre ♪
♪ Afortunado de afrontar la tormenta y la nieve
a tu lado ♪
♪ El viento se llevó
innumerables despedidas ♪
♪ ¿De quién son los ojos que se han vuelto rojos? ♪
♪ Incluso si una espada de venganza
convierte todo en polvo ♪
Jiu...
♪ Sigues viniendo por mí,
manteniendo nuestra confianza destinada ♪
¡Señor Zhang!
¡Por fin estás de vuelta!
Abuela Shui.
Aquí.
Xu Feng...
Ahora tengo un nuevo hogar.
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos cercanos a la muerte ♪
Ojalá pudieras verlo.
♪ Hemos superado
muchos precipicios juntos ♪
las flores de durazno
♪ Estos recuerdos están vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
Son realmente hermosas.
♪ Una fuerte nevada cae sobre mi destino ♪
♪ ¿Cómo puede terminar alguna vez esta batalla sin esperanza? ♪
♪ Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón ♪
♪ A través de huesos marchitos y hojas
hemos caminado separados ♪
♪ Juntos vimos
un atardecer como sangre ♪
♪ Afortunado de afrontar la tormenta y la nieve
a tu lado ♪
♪ El viento se llevó
innumerables despedidas ♪
♪ ¿De quién son los ojos que se han vuelto rojos? ♪
Zhang Qi,
Las flores del durazno realmente han florecido.
♪ Incluso si una espada de venganza
convierte todo en polvo ♪
Tu sueño no pereció
Entre todos los seres vivos, humanos o demonios,
Hay bien y mal.
♪ Sigues viniendo por mí,
manteniendo nuestra confianza destinada ♪
Si los fuertes empuñan sus espadas
sin tener en cuenta el bien o el mal,
y no luchar para proteger a los débiles
♪ La lluvia cae
y desgarra la larga noche ♪
pero sólo para matar,
Entonces, ¿qué significado tiene?
♪ La enmarañada red del destino
que sostenía mi palma se desenreda ♪
¿En absoluto al sostener una espada?
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
En un día,
Peach Village quedará envuelto en miasma.
♪ Emborrachémonos de nuevo
y olvidémonos del tiempo ♪
Aquellos que no quieren quedarse aquí para siempre
puede irse
♪ La lluvia cae
y desgarra la larga noche ♪
♪ La enmarañada red del destino
que sostenía mi palma se desenreda ♪
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
El señorito.
¿Dónde está Zhang Qi?
♪ Emborrachémonos de nuevo
y olvidémonos del tiempo ♪
Él se ha ido.
Volvamos atrás.
Levantar el palanquín.
Joven maestro Fugui,
Encontraré un nuevo hogar para los residentes.
que no quieren quedarse en Peach Village.
Siguiendo tu camino,
Haré lo que esté a mi alcance.
Tal como tú
me iluminó,
Iluminaré a otros.
Un día,
Cuando nos volvamos a encontrar,
Me habré convertido en alguien
Tan capaz como tú.
Joven maestro Fugui,
cuidarse.
[Virtudes]
Maestro.
¿Por qué no trajiste de vuelta a Zhang Qi?
¿Por qué no mataste a los demonios?
¿Por qué ayudaste a Zhang Qi
a preservar Peach Village?
El productor de Chakuwa ha muerto.
Creo en las personas inocentes que quedan.
de Peach Village
tienen derecho a vivir.
Esos son demonios.
Ahora se ha convertido en territorio humano
Peach Village,
un lugar donde coexisten humanos y demonios,
y eso es
Todo fue posible gracias a ti, un soldado.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Sí.
De ahora en adelante, antes de matar a un demonio,
Preguntaré el motivo.
Demonios que no deberían ser asesinados
No lo haré
Ya no los mato más.
¿Por qué?
Padre, ¿crees que Zhang Qi estaba equivocado?
Si no fuera por
ese despreciable demonio polilla
engañándolo,
Él todavía estaría
La Espada Negra ahora.
Él...
¡Estuvo tan equivocado!
¡Pero no lo creo!
Zhang Qi fue engañado,
Pero su sueño no estaba equivocado.
Ya sea humano o demonio,
fuerte o débil,
Todos merecen un lugar donde vivir.
Eres un soldado,
nacido para matar demonios.
Si un soldado está atado
Ser la espada más fuerte
sin bien ni mal,
Entonces, ¿qué pasa?
es la idea misma de un soldado.
Estoy aquí para discutir contigo.
Quizás matar solo
No es nuestra única opción
para lidiar con el Reino de los Demonios.
¿Es Zhang Qi realmente lo único?
¿haciéndote vacilar así?
Padre,
Esto no es vacilar.
Es solo que ahora lo entiendo
Lo que realmente significa blandir una espada
como soldado.
Incluso bajo la presión
de la profecía de la Asamblea del Cielo Azul,
¿Aún harás esto?
¿Y entonces qué pasa conmigo?
¿Y la familia Wangquan?
Si la Alianza Yiqi no tiene reglas,
¿Cómo podremos guiar a otros
contra los demonios?
Te daré otra oportunidad.
Ve a Peach Village ahora mismo
y matar a todos los demonios que haya allí.
Yo, Wangquan Fugui,
permanecer sin arrepentimiento
y con la conciencia tranquila.
Me despido.
¡Detener!
¡Guardias!
¡Sí!
El soldado violó las reglas familiares.
¡Sométalo al castigo del clan!
¡Sí!
[Wangquan]
¡Detener!
Maestro,
El joven maestro Fugui está herido.
Tantos latigazos
son suficientes
Incluso sellaste su poder espiritual.
¡Lo estás matando!
Demonios
son crueles y brutales con los humanos,
Aún así mostró misericordia
a los demonios.
¡Dame el látigo!
¡Maestro!
¡El señorito!
Simplemente ríndete, ¿de acuerdo?
Fei.
Desde este día,
Ya no celebrarás
tus cumpleaños.
¿Por qué?
Como soldado, necesitas
absoluta soledad y concentración.
Estas cosas mundanas
Sólo te distraerá.
Vamos a empezar.
¿Puedo conservar esto?
Esta espada de ébano
Fue un regalo tuyo.
Entonces comencemos con esta espada.
Romperlo.
¡Maestro!
¡Se han dado cuarenta latigazos!
Soldado,
¿Admites tu error?
No hice nada malo
Como no lo admite,
Mantenlo colgado hasta que lo haga.
No se permite a nadie
acercarse—
¡Que esto sirva de advertencia!
¿Por qué aún no puedo someterme?
¿La espada de la columna del dragón?
Quan Jingting,
¿Te rindes tan fácilmente?
Traje buenas noticias.
El soldado
Pueblo protegido de Peach.
Incluso el cielo está de mi lado.
No perderé.
Bien.
Así es.
Entonces déjame...
ayudarte
Finalmente te sometiste a mí,
Espada de columna de dragón.
¡Es mi momento de subir al escenario!
Maestros, habéis viajado a través de la noche.
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
y debe agotarse.
¿Puedo organizarlo para usted?
¿Descansar primero en la mansión?
El tiempo está cambiando,
¿Y sigues pensando en descansar, Fei?
No llegará a eso.
Ancianos, por favor tengan paciencia
y esperen un poco más.
[Anciano de la Alianza Yiqi,
Maestro de la familia Ximen]
Nuestro jefe
Siempre ha sido justo.
Yo creo
Él te dará una respuesta satisfactoria.
¡El Jefe ha llegado!
Ancianos,
Viniste con tanta fuerza
e incluso trajiste a tus discípulos—
¿Qué pasa?
Jefe,
¿De verdad no lo sabes?
Acerca de la Asamblea Blue Sky,
Ya lo he discutido
con todos ustedes,
Y hemos llegado a un consenso.
El soldado
Nunca se desviará del camino.
Nunca te extravíes.
Entonces, ¿cómo lo explicas?
¿El incidente en Peach Village?
Así es.
Como todos sabemos,
Peach Village en la montaña Dingling
Es territorio de la familia Ximen.
Pero ahora, se ha convertido en un lugar
donde coexisten humanos y demonios.
También escuché eso
la droga maligna, Chakuwa,
se originó allí.
El soldado
En realidad bloqueó todos los caminos
que conducen a Peach Village.
para ayudar a esos demonios.
Esto no es nada menos
que una bofetada en la cara.
tanto a la familia Ximen
como a la Alianza Yiqi.
La culpa es del soldado
Fue sólo un momento de debilidad,
y ya lo he castigado
según nuestra ley de familia.
Jefe.
¿De verdad crees?
Unas cuantas pestañas son suficientes para cubrirlo
¿La mala acción del soldado?
Quan Jingting,
¿Por qué estás aquí?
¿En lugar de en la Tumba de la Espada?
Desde que entró en la Tumba de la Espada,
He pasado mis días
con los antepasados.
Pero recientemente,
una voz
Ha estado llorando en mis oídos—
triste
y triste.
Esa era la voz
de los antepasados ​​​​Wangquan llorando.
Me dijeron que
La Alianza Yiqi se enfrentará a una gran calamidad,
y ese desastre
Vendrá del Soldado,
Wangquan Fugui.
¡Cómo te atreves!
¿Qué derecho tienes?
¿Hablar en contra del soldado?
Bajo la guía de los antepasados,
Obtuve una espada incomparable.
Esta espada
Es mi derecho.
¿Que espada?
¡Disparates!
Escuchar.
Qué triste
Este lamento suena.
Un paso en falso puede llevarnos a un arrepentimiento eterno.
Antes del soldado
comete un pecado imperdonable,
Los antepasados ​​me han pedido
que dé un paso adelante.
y defender la justicia,
para hacerle dar marcha atrás
antes de que sea demasiado tarde,
y cambiar el rumbo.
¡Qué broma!
¿Cómo pudieron los antepasados?
deja que un hombre con ambiciones lobunas
¿Tomar el control?
Por muy ambicioso que sea,
Es para la Alianza Yiqi.
¿Pero qué pasa contigo?
En aquel entonces
insististe en salir del círculo.
y causó la muerte
de tantos jóvenes maestros y élites.
Pero diste a luz a un soldado
y ahora domina la Alianza Yiqi.
Todos,
es la existencia del Soldado
muy bueno
¿Para la Alianza Yiqi?
En el incidente de Peach Village,
La mentalidad del soldado ha cambiado.
¿Se cumplirá la profecía?
Todos,
aquellos que pasan sus días entrenando halcones
Un día
un halcón les sacará los ojos a picotazos.
¿Quién no ha sido imprudente en su juventud?
Hongye ha estado a cargo de Yiqi Alliance
durante muchos años.
y sus méritos son innegables.
Estamos discutiendo aquí hoy
Sólo porque nos preocupa el soldado
Romperá el círculo
y se pondrá del lado de nuestro enemigo.
Esta herramienta mágica se llama Wuchen.
Puede eliminar todos los pensamientos mundanos.
del soldado
y elevarlo
en una
espada despiadada, sin emociones y sin igual.
Maestro,
Está tratando de convertir al Joven Maestro.
en un monstruo.
Mientras yo, Wangquan Hongye,
siga en la Alianza Yiqi,
Nadie puede ponerle un dedo encima.
He supervisado
los castigos de la Alianza Yiqi durante años.
y conocer bien la ley.
Entiendo
Los lazos de la familia.
¿Qué tal esto?
Antes del atardecer de mañana
Espero que el soldado pueda enmendar sus errores.
y darnos una respuesta satisfactoria.
De lo contrario,
No culpes a la Alianza Yiqi
por ser despiadada.
Quan Jingting,
¿Crees que esta demostración de fuerza?
¿Puede derribar al soldado?
Wangquan Hongye ha estado
a cargo de Yiqi Alliance durante años.
Ese es su hijo con Dongfang Huaizhu.
Su corazón
No hace realmente frío.
Arriesgará su vida para proteger a su hijo.
Necesito otra cuchilla
para golpearlo a él y a su hijo.
Bien.
No es de extrañar que nuestra Señora te haya elegido.
Entonces te lo daré
La cuchilla que quieras.
[Pueblo de los ciervos]
Señor,
Ya terminé de buscar.
¿Cómo es?
¿Estás satisfecho?
Es muy bueno.
¿Es suficiente?
Sí.
Gracias señor.
Tengo una pregunta.
Estás alquilando
Dos habitaciones para ti
¿No es eso un poco desperdicio?
¿Qué tal si lo cambio por uno más pequeño?
entonces
¿el alquiler es más barato?
No hay necesidad.
Gracias señor.
Mi hermana vendrá en el futuro.
Esta gran habitación
es para ella
Está bien.
Pero déjame recordarte.
No corras por ahí,
especialmente hacia el este.
Hagas lo que hagas, no vayas allí.
¿Qué le pasa al este?
A trescientos li al este de Deer Village
hay una ciudad llamada Ciudad Qianji.
Su señor
es un diablo con piel humana.
Cazan demonios por todas partes.
Masculino o femenino,
viejo o joven—
Se los llevan todos.
No hablemos de estas cosas malas.
Recordar,
No te atrases en el pago del alquiler.
Gracias señor.
Veo.
No corras por ahí.
Está bien. Adiós, señor.
Hermana,
Ahora tenemos un hogar.
De aquí en adelante
No tenemos por qué tener miedo.
Aquí.
Toma un poco.
Gracias.
Aquí.
Sé
Acabas de perder tu casa.
Pero confía en mí.
Aldea de los ciervos
También será un lugar maravilloso.
Están dispuestos a aceptarlo todo.
Porque mi hermano está allí.
Ese lugar
será tu nuevo hogar.
Gracias, señorita Qingtong.
Excelente.
Comerse.
Si tu amo aún viviera,
Él querría que te recompusieras,
vivir bien,
y escribir más canciones.
Aquí.
Come algo primero.
Come más.
Pronto estaremos de nuevo en el camino.
Oh, no.
¡Todos, levántense!
¡Sígueme!
¡Apurarse!
¡Apresúrate!
¡Mantenga!
¡Apurarse!
Correr recto
¡Por este camino!
Atrapa a todos los demonios.
No dejes que se escape ni uno solo.
Eres bastante interesante.
No es de extrañar
Al soldado le tomaste simpatía.